Cahier des charges



 “Gestion ”
besoin initial : 
transformer le robot Mbot en robot sumo apte au combat
créer un compétition en 2 groupes de chaque classe
problèmes techniques à résoudre
Comment mettre en place sur le robot une structure qui permettra de protéger la totalité du robot lors de l’attaque ?  
Comment adapter et implanter un Smartphone sur le robot pour filmer et visualiser le combat ?
Comment rendre le robot autonome en énergie (énergie verte) sans utiliser de piles rechargeables ?
Comment faire pour que le robot reste dans la zone de combat ?

production finale :
prototype d’une nouvelle re-conception du robot Mbot
maquette des éléments et accessoires à adapter sur la nouvelle structure
séquence de combat filmée par un téléphone portable 

 Objectif du projet 
Modifier un robot Mbot pour qu’il soit apte à combattre sur le terrain 
qu’il utilise une énergie verte 
qu’il ait une structure protectrice
Qu’il reste dans la zone de combat

Fonctionnement 

Le robot pourra aller dans tous les sens que nous voudrions. 
Il fonctionnera à l'énergie …….
Le robot sera équipé d’un porte téléphone, fait par solidworks, pour filmer la totalité du combat.
il sera aussi muni d’une structure protectrice 








Hugo COUPE: vert
Matthias DANCOISNE: bleu
Paul HULLOUX: violet
Vladislaw DE PONTAC: orange
